Vamos aí a +1 um exercício pessoal pra a gente calcular o nosso número 7.
Você vê que vamos ter bastante exercício aí que é
uma maneira que a gente acha de vocês fixarem,
né?
O aprendizado,
Então.
Nós temos lá assinar a alternativa abaixo,
na qual apresenta,
respectivamente,
as alíquotas
de presunção do Imposto de Renda
e da CSL
para uma empresa que atua no ramo de vendas de mercadorias adquiridas para revenda.
Olha lá
assinal alternativa na qual apresenta respectivamente,
as alíquotas de presunção
do Imposto de Renda e contribuição para uma
empresa que atua no ramo de venda de mercadorias
adquirida para revenda.
Vamos aí fechar o nosso conceito,
né?
Letra Imposto de Renda 15 contribuição social 12.
Letra B Imposto de Renda 12 Contribuição Social oito
Letra C Imposto de Renda 8 Contribuição Social 12
Letra D Imposto de Renda 15 Contribuição social
Qual alternativa é correta para uma empresa revenda
de mercadorias da
com relação ao Imposto de Renda e Contribuição social.
Qual o percentual de presunção
Então pause aí o teu computador
e tem que responder
e eu já volto para a gente corrigir.